**Task1_date**
_______

Условия задачи:    
Класс «Дата».    
Свойства: день, месяц, год.     
Методы: вычисление количества дней в месяце (заданном в свойстве месяц), проверка правильности даты, добавление к дате количества дней, месяцев и лет (соответственно, должен быть пересчёт даты, чтобы значение было правильным, например, если к 25.03.1980 добавить 10 дней, то должно получиться 04.04.1980, функция должна генерировать исключение, если дата неправильная).     

Общее задание к конкретному варианту:    
Необходимо создать класс, членами которого являются указанные поля и методы. Интерфейс к задаче желательно выполнить на форме (WPF) с использованием компонентов     
Обязательно классы реализуются в отдельном модуле.     

__________
**Task2_animal**     
__________

Условия задачи:    
Базовый класс: живое существо (свойство: скорость перемещения, абстрактные методы: двигаться, стоять)    
Производные классы: пантера, собака, черепаха. реализовать методы двигаться и стоять. При этом неоднократный вызов, например, метода двигаться увеличивает скорость до максимально возможного и наоборот - вызов метода стоять, уменьшает вплоть до остановки. У пантеры и собаки должен быть метод - подать голос (определяется вызовом соответствующих событий), и пантера может залезть на дерево.    

Общее задание к конкретному варианту:    
Создать иерархию классов, состоящую из одного базового класса и классов-наследников. 
Обязательно классы реализуются в отдельном модуле.     
Должен быть хотя-бы один вирутальный или абстрактный метод или свойство и их перекрытие.
